### 1. О проекте.
    а) Название проекта: YumRecipe. Данный проект является сайтом с возможностью регистрации и выкладывании рецептов на показ другим людям. Это поможет начинающим поварам найти вкусное и легкое для приготовления блюдо(-а).
    б) Информация об авторах:
        i. Тимлид и разработчик: Резвушкин Николай Николаевич. Гитхаб: https://github.com/KOl9LH
        ii. Учитель: Анатольев Алексей Владимирович. Гитхаб: https://github.com/anatolyev
    в) main.py - 208 строк кода
       db_setup - 46 строк кода
        итого: 254 строк
    г) Ссылка на техническое задание: materials/technical_specification.md
### 2. Процесс установки библиотек.
    Чтобы установить все необходимые библиотеки для работы проекта нужно в терминале файла прописать команду: pip install --user -r requirements.txt (чтобы убедиться в установке библиотек вы еще можете прописать в терминале команду pip list)
### 3. Администратирование проекта.
    Когда пользователь нажимает на кнопки сайта, создает пост или аккаунт, его действия может просмотреть администратор в Run. Все введенные пользователями данные сохраняются в базу данных при помощи библиотеки sqlalchemy.
### 4. Управление для пользователя.
    Пользователь может взаимодействовать с кнопками сайта, также пользователь может создавать аккаунт при помощи кнопки "Регистрация" или войти в уже созданный аккаунт при помощи кнопки "Войти". Чтобы создать или войти в аккаунт пользователю нужно нажать на аналогичные кнопки слева снизу и его перенесет на страницу входа/регистрации, где пользователю нужно ввести свой никнейм (если пользователь регистрируется), почту, пароль и подтверждение пароля (если пользователь регистрируется). После входа в аккаунт пользователь может создавать посты, нажав на кнопку создать пост сверху главной страницы сайта или в левом сайдбаре сайта. написав заголовок и сообщение поста и в конце нажать на кнопку создать пост, что приведет к появлению поста пользователя сверху на главной странице сайта.
### 5. Скринкаст работы приложения.
    ссылка на скринкаст сайта: https://rutube.ru/video/private/da2e6f9d6aa0b3fa8b3ad297f125a4c1/?p=i5vyj0UDYOOLDF6tNJovwQ